Repository: nhiroyasu/SlideOver-for-macOS
Catalog: slideover-for-macos/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Copy Link This Page
ja: このページのリンクをコピー

source: Open Browser
ja: このページをブラウザで開く

source: Window Layout
ja: 画面配置

source: Left
ja: 右端

source: Right
ja: 左端

source: Top Right
ja: 右上

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Top Left
ja: 左上

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Switch Display
ja: 表示切り替え

source: Mobile
ja: モバイル

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: URLs beginning with http:// cannot be opened. Please enter a URL beginning with https://
ja: http:// から始まるURLは開くことができません https:// から始まるURLを入力してください

source: The entered value is not valid.
ja: 入力した値が有効ではありません

source: Hide Window
ja: ウィンドウを隠す

source: Help
ja: ヘルプ

source: License
ja: ライセンス

source: Setting
ja: 設定

source: ⌘+⌃+s : hide window
ja: ⌘+⌃+s でウィンドウを隠す

source: Please restart the application
ja: アプリを再起動してください

source: Show a little when 'Hide window'
ja: 'ウィンドウを隠す'をした際、一部分だけ表示しておく

source: The 'Hide Window' function can be invoked by pressing ⌘ (command key), ^ (control key) and s (S key) simultaneously.
ja: 'ウィンドウを隠す' 機能を⌘(コマンドキー), ^(コントロールキー), s(Sキー)の同時押しで呼び出すことができます。

source: When the 'Hide Window' function is executed, a portion of the window remains on the screen. If the switch is turned OFF, the window is minimized.
ja: 'ウィンドウを隠す' 機能を実行すると、ウィンドウの一部が画面上に残ります。 スイッチをOFFにした場合はウィンドウが最小化されます。
